SEMUA ORANG WAJIB MELINDUNGI KARYA ASLI
Bukankah kau seharusnya
sedang sibuk dengan proyek?
Kenapa sempat kembali ke kantor
dan melamun di sini?
Siapa yang melamun? Aku sedang berpikir.
Aku hanya sedang
merapikan beberapa berkas.
Di Tianjian tidak ada tempat
untuk bekerja,
jadi aku kembali ke sini.
- Tampaknya yang mereka bilang benar.
- Apa yang benar?
Kau dan Yang Rui mempermalukan diri
di depan klien Tianjian.
Semua citra baik yang kalian dapat
hilang begitu saja
setelah klien menerima proposal utama.
Sekarang, mereka bahkan
tidak memberi kalian meja kerja.
Jangan asal bicara!
Siapa yang memberitahumu?
Jangan menyebarkannya.
Aku hanya ingin mengingatkanmu.
Sebelumnya, kau terlalu tampil menonjol.
Banyak orang menunggu
untuk mentertawakanmu.
Saat rapat tadi, ada yang bilang
pada Sha Sha kau terlalu arogan.
Katanya, kau bertengkar dengan Tianna
di depan klien Tianjian.
Aku tidak bertengkar dengannya.
Kami hanya berdebat kecil.
Aku tahu, tapi orang lain tidak tahu.
Jadi, aku ingin mengingatkanmu.
Pertama, jangan terlalu menonjol.
Kedua, kalau Yang Rui melakukan kesalahan,
jangan menanggung kesalahannya.
Dia sama sekali tidak mau mendengarkanku.
Lagi pula, dia pacarku.
Aku tidak mungkin
mengadukannya ke Ma Ke, 'kan?
Sudahlah.
Kau juga percaya pada gosip seperti itu?
Dulu, kau bukan orang seperti ini.
Kalau kau merasa
tidak nyaman sendirian di kantor,
Senin depan aku akan kembali menemanimu.
Aku bukan memintamu menemaniku.
Aku ingin membuat proposal baru
untuk departemen TI mereka.
Aku ingin mereka melihat
ketulusan dan kemampuan kita.
Setidaknya, jangan sampai mereka merasa
Maxmise hanya pandai membual
tanpa melakukan pekerjaan nyata.
Ma Ke bilang biarkan dulu sementara waktu.
Biarkan dia yang menanganinya.
Bisakah kau berhenti bertindak sesukamu?
Maaf. Nada bicaraku tadi agak keras.
Jangan dimasukkan ke hati.
Aku hanya merasa tidak baik
kalau kau terus menentang Ma Ke.
- Lagi pula, waktu itu…
- Aku mengerti.
Sudahlah.
Akhir pekan ini, Tianjian akan mengadakan
acara berkumpul karyawan.
Kita bisa bersenang-senang saat libur.
Bagaimana kalau ke Universal Studios?
Boleh. Nanti kita bicarakan lagi.
YE XINZHI
Pukul 20.30, di lantai 120 Pusat J.
Aku akan bertemu direktur pelaksana
Bank Investasi Morse
untuk menjembatani kesepakatan
bagi Maskapai Tianhe.
Bisakah kau datang
sebagai sekretaris sementaraku?
Pertama kali kemari?
Ya.
Jadi, tadi aku memotret banyak foto
dan mengunggahnya ke Moments.
Setelah datang puluhan kali,
kau pasti hanya akan mengeluh
karena lama menunggu lift.
Meski begitu,
jarang ada kesempatan untuk bertatap muka
dengan direktur pelaksana Morse.
Yang kita bahas hari ini adalah
proposal untuk Tianhe.
Kau berpakaian seperti ini,
apa tidak terlalu santai?
Aku sudah lama mengenalnya.
Kalau berpakaian terlalu formal,
malah akan terkesan agak aneh.
Tapi penampilanmu hari ini sudah pas.
Santai saja.
Kondisi saat santai justru paling optimal.
Santai.
Jangan lupa bagaimana membual
di depan Tianna.
Begitu bertemu, dia biasa saja,
kenapa malah aku yang gugup?
Terima kasih atas kartu posnya.
Bangunan kecil di foto itu
persis seperti ingatanku.
- Kau senang?
- Senang.
Kalau begitu, aku lebih senang lagi.
Curang. Curang sekali.
Kalian ingin minum apa?
- Jiwa.
- Jiwa. Terima kasih.
Kalian sehati, ya.
- Aku mau Amerikano.
- Baik, Pak.
- Pak Deng.
- Pak Ye.
Mari kuperkenalkan.
Dia asistenku, Chi.
- Halo, aku Xu Chi.
- Halo.
Kalau hal ini disepakati,
aku harus berterima kasih padamu.
Tidak perlu sungkan.
Aku kebetulan menjadi konsultan Tianhe.
Aku tahu mereka membutuhkan investasi,
juga tahu kau punya dana berlebih.
Hanya sekalian membantu.
Tianhe benar-benar beruntung
memakai jasa konsultasi kalian.
Kalau begitu, Nona Xu,
tolong rapikan notula rapat ini.
Begitu menerimanya besok,
aku akan segera menghubungi mereka.
Sudah kukirim ke sur-el Bapak.
Dia hasil bimbinganku sendiri.
Kerjanya sangat cepat dan akurat.
Aku tidak meragukan itu.
Karena tadi Nona Xu
menyampaikan beberapa pendapat
yang membuatku terkesan.
Nona Xu, kau tertarik
bergabung di perusahaanku?
Aku sudah lama mendengar
bahwa koki di kantin karyawan elite
kantor pusat Morse di Beijing direkrut
dari hotel bintang lima kelas atas.
Kalau Bapak bersedia
mengajakku mencicipinya,
aku bisa berangkat sekarang juga.
Ayo.
Deng, kau membajak orangku di depanku?
Terlepas dari candaan tadi,
sungguh, aku benar-benar kagum
pada kalian.
Apa pun industri yang menyewa jasa kalian,
kalian selalu sangat profesional.
Seorang konsultan tentu harus
lebih memahami industri daripada klien.
Kami tidak bisa hanya sembarang
mengambil studi kasus dari basis data,
lalu membuat proposal.
Itu sama saja
menipu klien dan diri sendiri.
Bukan begitu caraku bekerja.
Itulah letak kehebatanmu.
Maxmise bukan dewa.
Tidak mungkin bisa memahami
detail teknis setiap perusahaan.
Kalau sekadar bisa menyajikannya
dengan layak,
itu sudah bagus bagi mereka.
Semoga kita berhasil.
Semoga berhasil. Semoga beruntung.
Kau masih memikirkan
soal departemen TI Tianjian, ya?
Tidak.
Aku terharu oleh filmnya.
Ini film komedi.
Justru tawa yang bercampur air mata
paling mengharukan.
Aku ke toilet sebentar.
Memalukan sekali.
Xu Chi.
Kak Lin? Kebetulan sekali.
Kau juga menonton film?
Aku melihatmu sejak tadi.
Aku ingin berterima kasih
karena sudah mencarikanku agen properti.
Sekarang, aku sudah
pindah rumah dan resmi bercerai.
Rasanya lega sekali.
Aku ingin memanfaatkan beberapa hari
sebelum kembali bekerja
untuk menonton film dan bersantai.
Syukurlah.
Tadi sepertinya aku melihat
kau datang bersama Yang Rui.
Ya.
Kami baru berpacaran belum lama.
Kukira tadi aku salah lihat.
Bagaimana kau bisa berpacaran
dengan Yang Rui?
Ada masalah apa dengannya?
Bukan begitu maksudku.
Meski masuk perusahaan
dua tahun setelahku,
dia konsultan yang cukup baik.
Kepribadian dan pembawaannya juga baik.
Lalu, kenapa kau…
Aku hanya merasa sebelumnya kau
cukup dekat dengan Ye Xinzhi.
Kukira kau dan dia…
Tidak. Kau salah paham.
Keluargaku berteman dengannya.
Sebenarnya, bertahun-tahun lalu,
Richard adalah mentorku.
Dia memang pria yang cukup memikat.
Aku juga pernah menaruh hati padanya.
Tapi kalau dipikir lagi, mungkin itu
hanya rasa kagum dan mengidolakannya.
Aku magang bersamanya di Bo'en
selama lebih dari setengah tahun.
Jadi, aku sangat mengenalnya.
Dia orang yang sangat berhati-hati
sampai tidak pernah
makan berdua dengan rekan kerja wanita.
Jadi, malam itu ketika melihatnya
mabuk dan bersandar di pelukanmu,
aku sangat marah.
Tapi itu juga membuktikan
bahwa dia menganggapmu
sebagai orang yang dekat dengannya.
Aku bisa melihat
bahwa kau punya perasaan padanya.
- Kak Lin, aku…
- Kau tidak perlu buru-buru menyangkalnya.
Sekarang, aku bisa
mengatakannya dengan santai,
artinya aku tidak lagi memikirkannya.
Pria seperti dia
memang disukai gadis-gadis muda.
Sekarang, aku tidak tertarik
pada tipe seperti itu.
Cepatlah kembali.
Sampai jumpa di kantor.
IKAN PENYELAM
Lihat itu.
PANGGUNG HIBURAN BEIJING
MENELUSURI KEHANGATAN DUNIA
- Ayo beli air minum.
- Baik.
Ini.
Air ini cukup mahal.
Aku salah ambil.
Kau mau yang mana?
- Halo.
- Aku mau dua botol yang ini.
- Totalnya 20 yuan.
- Baik.
- Aku bayar.
- Biar aku saja.
Aku yang bayar.
Sudah, terima kasih.
Terima kasih.
Kak Lin.
Waktu itu,
bagaimana kau bisa mengendalikan
perasaanmu terhadapnya?
Aku meninggalkan Bo'en
dan pindah ke Maxmise.
Yang Rui adalah Maxmise bagiku.
Aku mengerti.
Aku tidak akan menasihatimu.
Bagaimanapun, setiap hubungan
harus dijalani sendiri
supaya tahu layak atau tidak.
Tapi sebagai orang yang pernah bercerai,
aku bisa berbagi pengalaman.
Kalau bersama orang yang kau sukai,
sesibuk dan selelah apa pun,
kau tetap akan merasa bahagia.
Tapi kalau bersama
orang yang tidak kau sukai,
kau tidak akan bertahan lama
dan akan merasa lelah.
Yang Rui…
- Aku…
- Kita putus saja.
Sebenarnya, aku sudah lama
ingin mengatakan itu.
Tapi aku tidak tahu cara mengatakannya.
Sejujurnya, saat kita baru bersama,
aku sangat bahagia.
Tapi perlahan aku merasa
di antara kita sepertinya tidak ada
perasaan berdebar itu.
Jadi, kita tidak cocok.
Hal-hal yang kita sukai juga berbeda.
Setiap kali berkencan,
kita tidak pernah sejalan.
Sebenarnya, sejak awal
aku berniat mencoba menjalaninya dulu.
Tapi aku berpikir kalau suatu hari
kau yang mencampakkanku, aku pasti malu.
Jadi, lebih baik aku yang bilang putus.
Benar-benar tidak kesatria.
Di saat seperti ini,
kau tidak tahu aturan wanita lebih dulu?
Sama-sama pekerja kantoran,
tidak perlu membedakan pria dan wanita.
- Kita tetap rekan kerja yang baik?
- Tentu.
Teman sekaligus rekan kerja.
Baguslah kalian putus.
Kau dan Yang Rui
tidak terlihat seperti pasangan.
Lagi pula, sebelumnya,
Pak Sun dari departemen TI Tianjian
memarahimu di depan umum,
bukankah itu gara-gara dia?
Kami sudah membicarakannya.
Karena sudah putus,
rasanya agak canggung
kalau tetap berada di tim yang sama.
Jadi, aku ingin mengajukan pindah
ke tim lain.
Masuk ke tim kami saja.
Kali ini, kita benar-benar bekerja sama
dan mengerjakan sesuatu yang besar.
Boleh juga.
Bagian dalam router ini
kurasa terlalu berdebu dan panas
sehingga Wi-Fi-nya sering terputus.
Aku bersihkan dulu,
seharusnya akan membaik.
Sekarang kau
sudah putus dengan Yang Rui
dan kembali melajang.
Bagaimana kau akan mengembangkan
hubunganmu dengan Ye Xinzhi?
Bagaimana mengembangkan?
Kembali seperti semula saja.
Setelah ada yang terbaik,
yang lain jadi terasa biasa saja.
Berhubung menyukainya,
aku tidak mau memaksakan diri
untuk bersama orang lain.
Aku belum pantas untuknya.
Aku akan berusaha.
Aku bisa terus belajar darinya
sambil menjalani hubungan yang ambigu.
Mungkin nanti aku bisa sepadan dengannya.
Saat itu, karier dan cinta
bisa kudapatkan sekaligus.
Setelah ada yang terbaik,
yang lain jadi terasa biasa saja.
Kalian punya masa lalu?
Pernah terjadi sesuatu?
Kau yang diam-diam menyukainya.
Jangan terlalu membanggakan diri.
Dengar, ya.
Hari itu, setelah kami bertemu
Pak Deng dari Morse,
dia mengantarku kembali ke hotel.
Dia duduk bersamaku di kursi belakang.
Aku punya firasat,
kalau tahu aku sudah putus,
dia pasti akan cukup senang.
Kenapa kau tertawa?
Status kalian berdua berbeda jauh.
Posisinya jauh lebih tinggi.
Kalau bukan di belakang,
jadi duduk di depan?
Lagi pula, kalau ada gadis muda
yang bersemangat ingin kukencani,
aku pasti senang.
Tidak jadi kuperbaiki.
Begini saja, biarkan tidak bisa dipakai.
- Tidak mau kuperbaiki.
- Hanya disuruh menghadapi kenyataan saja
kau sudah tidak tahan?
Pokoknya, dia bukan pria berprinsip
"tiga tidak" seperti katamu.
Sebelumnya, dia tidak menunjukkan apa-apa
karena dia hanya tertarik dan menyukaiku,
tapi belum mencintaiku.
Tapi lihat saja.
Cepat atau lambat,
aku akan membuatnya tergila-gila padaku.
Tergila-gila seperti apa?
Kau sungguh ingin tahu?
Menjijikkan.
Kau sungguh tidak ingin tahu?
Aku hanya penasaran,
bagaimana kalau kau tidak berhasil?
Jika berhasil, bagaimana kalau dia
tidak mau memberimu komitmen?
Jangan salahkan aku
karena mematahkan semangatmu.
Aku mencari tahu, dia pernah bercerai.
Dia pernah bercerai!
Aku tahu. Aku juga mencari tahu.
Nona Bu, kenapa kau begitu pesimis?
Pertama, kami bahkan
belum memulai apa-apa.
Untuk apa memikirkan akhirnya?
Kedua, dalam urusan cinta,
dopamin rata-rata
hanya bertahan tiga bulan.
Siapa tahu nanti aku
yang bosan lebih dulu.
Kalau begitu, satu-satu nilai dirinya
hanya sebagai tempatku belajar.
Setelah kukuras habis dirinya,
giliran aku yang akan…
Bagaimana kau mau
mengurasnya sampai habis?
Bu Tianna.
- Bisakah kau berhenti?
- Bisa…
Apa yang kau lakukan?
Begini cara mengurasnya?
Bu Tianna, kupukul kau.
Atau begini?
Aku…
Tolong! Router Wi-Fi-mu
masih mau diperbaiki?
Apa yang mau kau lakukan?
Kau boleh menggodaku,
tapi aku tidak boleh, ya?
Kau tidak seru.
Tidak seru.
Panggil saja teknisi untuk memperbaikinya.
Jangan suruh aku.
- Kau tidak perlu dibayar.
- Memangnya kau kekurangan uang?
Benar.
Baiklah.
Aku hanya tidak ingin pria asing
datang ke rumahku.
Lagi pula, yang bisa memperbaiki
benda seperti ini kebanyakan pria, 'kan?
Tapi beberapa hari lalu,
Zhao Heng pernah datang, 'kan?
Dia tidak termasuk orang asing
atau tidak termasuk pria?
‎Dia…
Siapa?
- Aku.
- Untuk apa kau datang?
Bukankah internetmu bermasalah
dan komputermu rusak?
Terakhir kali, aku lihat
router yang disediakan
pengelola gedung itu model lama.
Sinyalnya kurang bagus.
Yang ini sinyalnya bagus.
Apa aku menanyakan itu?
Aku bertanya kenapa kau datang
ke rumahku tanpa persetujuanku?
Karena cinta.
Ada apa?
Siapa di dalam? Ada orang lain?
Baru dibicarakan,
orangnya langsung datang.
Apa? Kalian membicarakanku, ya?
Mulai berakting, ya?
Mulai berakting.
Baiklah, sudah selesai kuperbaiki.
Aku pergi dulu.
Aku tidak mengganggu kalian
memainkan adegan romantis atau laga.
Terserah kalian.
- Aku pamit.
- Tunggu.
- Aku ikut.
- Kau mau ke mana?
Pulang.
Pulang?
Hubunganmu dengan keluargamu begitu,
masih mau pulang?
Kenapa dengan itu?
Terakhir kali, aku pergi diam-diam.
Aku tidak bertengkar dengan mereka.
Lagi pula, aku tidak akan
mengikuti skenario mereka.
Kalau mereka mengulur-ulur,
aku juga begitu.
Sambil bersandiwara
sebagai ayah dan putri yang harmonis,
sambil perlahan-lahan
kurebut kendali Grup Siwei.
Lagi pula, Bu Tianjie masih kecil.
Saat dia dewasa dan siap mewarisinya,
entah Grup Siwei ini
akan bermarga apa nanti.
Bermarga Bu.
- Ayo.
- Tunggu.
Kau belum bilang bagaimana
kau akan memberi tahu Ye Xinzhi
bahwa kau sudah putus?
Aku punya cara sendiri.
Daripada direncanakan,
lebih baik berjalan secara alami.
Kenapa kau duduk?
Bahkan tidak lepas sepatu.
Aku akan jadi menantu matrilokal.
Mulai sekarang, panggil aku
si Tidak Lepas Sepatu.
Sudahlah, hanya pembatasan
nomor pelat kendaraan.
Aku janji, setelah mengantarmu,
aku tidak akan tinggal semenit pun.
Bisakah jangan terus meragukan
jodoh yang ditetapkan Langit?
Jodoh apa?
Jangan asal mengaitkan hubungan.
Aku dan kau tidak berjodoh.
Kejam sekali.
Zhao Heng, dengarkan baik-baik.
Meski aku pernah bersandar di bahumu
saat sedang sedih, lantas kenapa?
Hubungan kita tidak mungkin
berkembang lebih jauh.
Aku tidak bilang
harus berkembang lebih jauh.
Menurutku, seperti sekarang ini
cukup baik.
Zhao Heng, untuk terakhir kalinya,
kukatakan dengan serius.
Jangan membuang-buang waktumu pada diriku.
Aku dan kau tidak mungkin bersama.
Kukatakan juga dengan serius sekali lagi.
Perasaan itu urusan dua orang.
Bukan kau saja yang menentukan.
Kenapa kau begitu tebal muka?
Aku sudah bicara sejelas ini,
tapi kau masih saja menggangguku. Kenapa?
Aku sama sekali tidak menyukaimu.
Aku sangat paham
taktik pria manipulatif seperti kalian.
Sekarang kau hanya
memanfaatkan kesempatan.
Kenapa kau bisa sangat memahaminya?
Jangan-jangan kau pernah jadi
korban pria manipulatif?
Dari segi penampilan, kemampuan,
maupun latar belakang keluarga,
kau punya semuanya.
Tapi di usiamu sekarang, kau sama sekali
tidak tertarik pada hubungan asmara.
Setiap ada pria yang mendekatimu,
kau selalu waspada.
Saat melihat Xu Chi dan Ye Xinzhi
begitu dekat,
kau terus memperingatkannya.
Aku ingat dulu kau selalu bilang
bahwa keluargamu
lebih mengutamakan anak laki-laki,
tapi aku tidak pernah mendengar
kau bilang mereka
mendesakmu untuk menikah.
Aku tahu sekarang.
Kau pasti pernah disakiti habis-habisan
oleh pria manipulatif
yang lembut dan dewasa
sampai-sampai orang tuamu
tidak berani membahasnya sembarangan.
Kau juga sampai menjadi takut
karena trauma masa lalu.
Apa hubungannya uang muka
rumah di kampung halamanmu denganku?
Atas dasar apa kau menyuruh orang
menaksir harga perhiasanku?
Itu hadiah ulang tahun dari ayahku.
Kau tahu?
Enyah!
Selain itu, sepertinya,
dia mulai mendekatimu
tepat setelah kau kembali ke Tiongkok
dan mengetahui kau punya
adik laki-laki baru. Aku benar, 'kan?
Itulah sebabnya kau begitu takut
aku memanfaatkan kesempatan.
Hentikan mobilnya.
Aku tidak punya waktu
mendengar karanganmu.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Mau berhenti atau tidak?
Kalau tidak, aku akan menarik setirmu.
Kita celaka bersama.
Mau mati bersamaku demi cinta? Boleh juga.
- Satu, dua…
- Kenapa kau begitu murahan?
Bagaimana ibumu mendidikmu?
Kau boleh memaki atau menghinaku,
tapi jangan bawa-bawa orang tuaku.
Pria bermuka tebal
dan keras kepala sepertimu
entah dibesarkan oleh orang tua
yang seburuk apa.
Minta maaf!
Kalau tidak, aku tidak
akan pernah menghiraukanmu lagi!
Kau…
Baguslah kalau begitu.
Masih banyak pria yang mau mengejarku.
Tanpamu juga tidak masalah.
Nona, kau sudah pulang.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau disuntik.
Berisik sekali.
- Jie.
- Kenapa ribut sekali?
Orang jahat! Lepaskan aku!
Sebelum pergi, Nyonya menyuruhku
membawa Jie untuk vaksinasi.
Tapi dia sama sekali tidak mau.
- Jie, yang patuh.
- Tidak mau!
Jie, sungguh tidak sakit.
- Ayo pergi.
- Minggir.
Bangun!
Nona, kau…
Duduk diam di sini. Jangan bergerak.
Kalian mundur dulu
biar tidak terluka.
- Mau pergi atau tidak?
- Tidak.
Kutanya untuk terakhir kalinya.
Mau pergi atau tidak?
Mati pun aku tidak mau!
Mau. Aku mau pergi.
Baiklah. Mudah dan menyenangkan.
Benar di sini tempatnya.
Dengan kebiasaannya,
dia pasti datang
pada waktu yang sama setiap minggu.
- Kenapa dia ada di sini?
- Aku tidak tahu.
Kau tidak mau menyapanya?
- Baik. Tunggu sebentar.
- Baik.
- Kenapa kau ada di sini?
- Aku yang ingin bertanya.
Kenapa kau ada di sini?
Aku memang selalu olahraga di sini.
Belakangan ini,
aku ingin mencoba latihan beban.
Aku lihat di WeChat tempat ini punya
program uji coba akhir pekan.
Tempat ini dekat dari rumah,
jadi aku datang mencobanya.
Rajin sekali.
Hari Sabtu begini,
kau tidak keluar bersama temanmu?
Soal itu…
Aku sudah putus.
Benarkah?
Maaf, ya.
Jadi,
hari ini aku ingin berkeringat sedikit.
Benar.
Berkeringat itu bagus.
Kalau banyak berkeringat,
semua masalah bisa terlupakan.
Ini untukmu.
Aku mau latihan tinju dulu.
Dia pergi?
Malah latihan tinju?
Begitu saja?
Jangan menoleh.
Jangan pergi sekarang.
Kalau pergi sekarang,
dia pasti akan menyadarinya.
KAMAR PRIBADI, DILARANG MASUK
BAGI YANG TIDAK BERKEPENTINGAN
Ada apa lagi?
Ya, sebentar.
Kau mengadukanku lagi?
Mengadukan apa?
Aku baru saja pulang
dan melihat anak ini meronta-ronta
tidak mau naik mobil.
Dia bersikeras hanya ingin divaksin
kalau Kakak yang mengantarnya.
Aku tidak mau pergi.
Aku sibuk.
Bukankah kau tidak sedang bekerja?
Apa salahnya kau mengantar Jie sebentar?
Jarang-jarang dia begitu ingin bersamamu.
Aku dan ayahmu berharap kalian bisa akur.
Antarkan dia sekali ini saja.
Kau sungguh ingin aku
mengantarmu untuk vaksinasi?
Boleh kupukul kalau dia tidak menurut?
Tentu boleh, kau kakaknya.
Kuserahkan dia padamu.
Kalian berdua yang akur, ya.
Aku pergi dulu.
Duduklah.
Kau gila, ya?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, jangan takut.
Aku tidak takut.
Astaga, aku hampir mati ketakutan.
Kau begitu ingin aku menemanimu vaksinasi?
Kenapa?
Karena disuntik sakit sekali.
Kau bahkan tidak kesakitan
saat mematahkan papan.
Aku ingin meminjam keberanian dari Kakak
agar nanti aku tidak kesakitan.
Ayo.
Sudah pergi.
Gadis kecilmu sudah pergi.
Dia kelihatan lesu begitu,
kau tidak mau menyusulnya?
Tidak.
Lanjut latihan.
Kau minum pil tenaga super, ya?
Sakit sekali.
Kau aneh hari ini.
Dia pergi, tapi kau malah
melampiaskannya padaku.
Mau lanjut latihan atau tidak?
Istirahat sebentar.
Tanganku sakit.
Apa yang kalian bicarakan tadi?
Tidak ada apa-apa.
Dia hanya bilang
sudah putus dengan pacarnya.
Baguslah kalau putus.
Itu kabar baik.
Sekarang, dia sedang patah hati.
Jadi, dia punya lebih banyak waktu
untuk bekerja.
Lalu, kau akan punya kesempatan.
Benar, 'kan?
Punya kesempatan apa?
- Memangnya aku orang seperti itu?
- Kau mau apa?
- Apa? Tunggu.
Memangnya aku bilang apa?
Ini kesempatan bagus. Maksudku,
kalian jadi punya lebih banyak waktu
untuk bekerja bersama. Memangnya kenapa?
Apa yang kau pikirkan?
Sudah, jangan bahas lagi.
Ayo lanjut latihan.
- Ayo.
- Ya.
Kau memang harus banyak berolahraga.
Olahraga bisa membuatmu
terlihat lebih muda.
Dengan begitu, perbedaan usia
antara kau dan gadis kecilmu
tidak akan terlalu terlihat.
Memangnya aku terlihat setua itu?
Lihat saja sendiri.
- Jangan bergerak.
- Tidak mau!
- Jangan bergerak. Turunkan tanganmu.
- Aku tidak mau disuntik.
Jangan bergerak.
- Tahan sebentar.
- Jangan bergerak!
Kalau dia terus begini,
aku tidak bisa menyuntiknya.
Kalau begitu…
Pura-pura saja menyuntikku.
Tidak perlu benar-benar disuntik.
Lihat aku. Perhatikan baik-baik, ya.
Lihat? Sama sekali tidak sakit.
- Kau dengar?
- Ya.
Kalau begitu, ayo disuntik.
Kak, apa tadi kau merasa sakit?
Aku ini ahli karate.
Tidak sakit.
Kalau begitu, makan permen ini.
Aku tidak suka permen.
Kau makan saja.
Meski tidak takut sakit,
disuntik tetap saja sakit.
Di kartun bilang,
perempuan akan senang
setelah makan permen.
Ibu melarangku makan permen.
Katanya, nanti gigiku berlubang.
Permen ini susah payah kusimpan diam-diam.
Apa enaknya permen?
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Aku akan mengajakmu makan es krim.
Benarkah?
Kau tidak bohong?
Es krim!
Jangan bergerak.
Kalau bergerak lagi,
aku tidak akan mengajakmu.
Aku juga mau donat
dan permen kapas.
Aku paling suka Kakak.
Paling suka Kakak!
Kak.
Kelak, Kakak gantikan aku menjadi CEO, ya?
Aku tidak mau menjadi CEO.
Ayah selalu bilang, saat besar nanti,
aku akan menjadi CEO.
Tapi aku tidak mau seperti Ayah
yang sibuk setiap hari.
Aku hanya ingin bermain.
Dasar bodoh.
Kalau sudah besar,
kau tidak akan berpikir begitu lagi.
Ada apa?
Hubunganmu dengan Master Ye
tidak berjalan lancar?
Aku menunggunya sepanjang sore
ingin memberitahunya
bahwa aku sudah melajang lagi.
Tapi dia malah hanya berkata,
"Oh, benarkah?
Kalau begitu, aku mau latihan tinju dulu."
Belum pernah melihat orang
bertepuk sebelah tangan sepertiku, 'kan?
Aku juga.
Sini.
Kita sama-sama bernasib malang.
Ayo, jangan dibahas lagi.
MASTER YE
Malam ini, aku rapat di tepi danau.
Kulihat cahaya bulan sangat indah,
jadi ingin kukirimkan padamu.
Selamat malam. Semoga tidurmu nyenyak.
PEMANDANGAN BULAN MALAM INI INDAH SEKALI
Dasar berengsek.
Di satu sisi mengabaikanku,
di sisi lain mengirimku pesan seperti ini.
Apa maunya?
Ada apa?
Kau tidak apa-apa?
Ayo, minumlah ini. Jus tomat.
Tidak apa-apa. Aku tidak mabuk.
RESTORAN SONGFENG
Cepat minum.
Orang mabuk
selalu bilang dirinya tidak mabuk.
Ini mengandung fruktosa.
Setelah minum,
lambungmu akan terasa lebih nyaman.
Kak Chi.
Kenapa sebelumnya aku tidak sadar
kau begitu pandai merawat orang?
Astaga.
Aku…
Aku merawat
pria yang sedang mengejar sahabatku.
Kau merasa aku kurang licik, ya?
Apa yang kau lakukan?
Aku mau bicarakan sesuat
denganmu, Kak Chi.
Sebenarnya, sejak dulu
aku merasa kita cukup serasi.
Hubunganmu tidak ada harapan,
aku juga putus asa.
Bagaimana kalau kita bersama saja?
Kita buat mereka kesal.
Enyah.
Pertimbangkanlah.
Kita bisa membicarakannya lagi.
Cepat pulang dan sadarkan dirimu.
Ayo.
Ayo, jalan.
Airnya.
Pelan-pelan.
Semoga 32 jam lagi,
kau sudah pulih dan kembali bersemangat.
Begini saja.
Kita foto bersama,
lalu unggah ke Moments
agar hanya mereka berdua yang melihat.
Biar mereka kesal.
Cepatlah masuk.
Ayo berfoto bersama.
Kututup pintunya, ya.
Aku pergi, ya.
Sampai jumpa!
Disetujui. Mulai hari ini,
Xu Chi dipindahkan
ke tim aktuaria Proyek Tianjian.
MA KE
Saat itu,
aku tiba-tiba teringat
status Moments milik Su Su.
Cinta hanyalah persinggahan.
Pekerjaanlah yang abadi.
Besok selalu menjadi hari yang baru.
ASURANSI TIANJIAN
Aku butuh alat untuk mengukur
kinerja departemen aktuaria.
Kau punya?
Kartu Skor Berimbang atau Model Kompensasi
Berbasis Kinerja Penuh KSF?
Aku pernah melihat milik Asuransi Lian'an
di basis data. Tunggu sebentar.
Lian'an menggunakan Kartu Skor Berimbang.
Kukirim padamu.
Aku butuh data
tingkat pemanfaatan data raya
departemen aktuaria Tianjian saat ini.
Sebesar 17,3%.
Coba lihat tabel data nomor dua.
- Di sana lebih terperinci.
- Baik.
Omong-omong, besok pukul 10.00,
perusahaan menjadwalkan rapat video
dengan pakar data asuransi eksternal.
Ma Ke bilang, siapa pun
yang perlu bertanya langsung boleh ikut.
Kalian ikut?
- Ikut.
Astaga.
Baru pukul 08.00,
antreannya sudah sepanjang ini.
Ini teh susu truffle hitam edisi terbatas
yang paling populer di internet saat ini.
Setiap hari hanya ada 200 gelas.
Katanya, semua perempuan menyukainya.
- Ayo, kita mengantre.
- Ayo, cepat mengantre.
Kau mau rasa apa?
Tentu saja truffle hitam.
Ke sini memang untuk itu.
Zhao Heng.
CHA SHENG SHENG
Kau tidak mengantre lagi?
Sudah ada yang membelikannya.
Kau beruntung sekali.
Bantu aku antrekan juga.
Bawa pergi.
Aku tidak suka minum teh susu.
Bukankah kau bilang
tidak akan menghiraukanku lagi?
Kalau begitu, kau…